### Задания ###

1) Поработайте с переменными, создайте несколько, выведите на экран, запросите у пользователя несколько чисел и строк и сохраните в переменные, выведите на экран.
___
2) Пользователь вводит время в секундах. 
Переведите время в часы, минуты и секунды и выведите в формате чч:мм:сс. Используйте форматирование строк.
___
3) Узнайте у пользователя число n. 
Найдите сумму чисел n + nn + nnn.

Например, пользователь ввёл число 3. Считаем 3 + 33 + 333 = 369.
___
4) Пользователь вводит целое положительное число. Найдите самую большую цифру в числе. Для решения используйте цикл while и арифметические операции.
___
5) Запросите у пользователя значения выручки и издержек фирмы. Определите, с каким финансовым результатом работает фирма (прибыль — выручка больше издержек, или убыток — издержки больше выручки). Выведите соответствующее сообщение. Если фирма отработала с прибылью, вычислите рентабельность выручки (соотношение прибыли к выручке). Далее запросите численность сотрудников фирмы и определите прибыль фирмы в расчете на одного сотрудника.
___
6) Спортсмен занимается ежедневными пробежками. В первый день его результат составил a километров. Каждый день спортсмен увеличивал результат на 10 % относительно предыдущего. Требуется определить номер дня, на который результат спортсмена составит не менее b километров. Программа должна принимать значения параметров a и b и выводить одно натуральное число — номер дня.

Например: a = 2, b = 3.
Результат:
1-й день: 2
2-й день: 2,2
3-й день: 2,42
4-й день: 2,66
5-й день: 2,93
6-й день: 3,22
Ответ: на 6-й день спортсмен достиг результата — не менее 3 км.
___

### Дополнительные задания ###

1. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

*Пример:*

- 6 -> да
- 7 -> да
- 1 -> нет
___
2. Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.
___
3. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).

Пример:

- x=34; y=-30 -> 4
- x=2; y=4-> 1
- x=-34; y=-30 -> 3
___
4. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
___
5. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.

Пример:

- A (3,6); B (2,1) -> 5,09
- A (7,-5); B (1,-1) -> 7,21