### Задания ###

1) Реализовать функцию, принимающую два числа (позиционные аргументы) и выполняющую их деление. 
Числа запрашивать у пользователя, предусмотреть обработку ситуации деления на ноль.
___
2) Реализовать функцию, принимающую несколько параметров, описывающих данные пользователя: 
имя, фамилия, год рождения, город проживания, email, телефон. 
Функция должна принимать параметры как именованные аргументы. Реализовать вывод данных о пользователе одной строкой.
___
3) Реализовать функцию my_func(), которая принимает три позиционных аргумента, 
и возвращает сумму наибольших двух аргументов.
___
4) Программа принимает действительное положительное число x и целое отрицательное число y. 
Необходимо выполнить возведение числа x в степень y. Задание необходимо реализовать в виде функции my_func(x, y). 
При решении задания необходимо обойтись без встроенной функции возведения числа в степень.
Подсказка: попробуйте решить задачу двумя способами. 
Первый — возведение в степень с помощью оператора *. 
Второй — более сложная реализация без оператора *, предусматривающая использование цикла.
___
5) Программа запрашивает у пользователя строку чисел, разделенных пробелом. 
При нажатии Enter должна выводиться сумма чисел. 
Пользователь может продолжить ввод чисел, разделенных пробелом и снова нажать Enter. 
Сумма вновь введенных чисел будет добавляться к уже подсчитанной сумме. 
Но если вместо числа вводится специальный символ, выполнение программы завершается. 
Если специальный символ введен после нескольких чисел, 
то вначале нужно добавить сумму этих чисел к полученной ранее сумме и после этого завершить программу.
___
6) Реализовать функцию int_func(), принимающую слово из маленьких латинских букв и возвращающую его же, 
но с прописной первой буквой. 
Например, print(int_func(‘text’)) -> Text.
Продолжить работу над заданием. 
В программу должна попадать строка из слов, разделенных пробелом. 
Каждое слово состоит из латинских букв в нижнем регистре. 
Сделать вывод исходной строки, но каждое слово должно начинаться с заглавной буквы. 
Необходимо использовать написанную ранее функцию int_func().
___

### Дополнительные задания ###

1. Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.

Пример:

- [2, 3, 5, 9, 3] -> на нечётных позициях элементы 3 и 9, ответ: 12
___
2. Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.

Пример:

- [2, 3, 4, 5, 6] => [12, 15, 16];
- [2, 3, 5, 6] => [12, 15]
___
3. Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.

Пример:

- [1.1, 1.2, 3.1, 5, 10.01] => 0.19
___
4. Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.

Пример:

- 45 -> 101101
- 3 -> 11
- 2 -> 10
___
5. Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.

Пример:

- для k = 8 список будет выглядеть так: [-21 ,13, -8, 5, −3, 2, −1, 1, 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21]